# This is my Git Tutorial
* *git init* - эта команда создаёт в текущем каталоге новый подкаталог с именем .git, содержащий все необходимые файлы репозитория - структуру Git репозитория.

* *git status* - команда, используемая для определения, какие файлы в каком состоянии находятся. 

* *git add* - команда, которая используется для того, чтобы начать отслеживать (добавить под версионный контроль) новый файл и для индексации изменений.

* *git commit* - команда, которая фиксирует изменения. Можно набрать свой комментарий к коммиту в командной строке вместе с командой commit указав его после параметра -m.

* *git log* - история изменения репозитория. Эта команда перечисляет коммиты, сделанные в репозитории в обратном к хронологическому порядке — последние коммиты находятся вверху.

* *git checkout* -  В Git под термином checkout подразумевают переключение между различными версиями целевого объекта.